Nu finns all kod för hela projektet under Grupp-kalender mappen och den bestå av tre paket, Engine, Com och GUI som mostsvaras av tre mapper.

För att detta ska fungera på eclipse så ska ni göra detta:
1. Skapa ett nytt projekt.
2. Skapa tre paket Engine, Com och GUI observera stavningen!
3. Skapa de klasser som finns i de tre paket (De ska ha samma namn som filerna utan ".java").
3. Kopiera koden från Grupp-kalender mappen på github i respektiv paket "package" och klass.

kompilera och kör.

/Ashor